What's the matter, Roronoa Zoro?
Was ist, Roronoa Zoro?
I can't say for sure, but you look pretty hurt already.
Ich weiß nicht, was los ist, aber du scheinst Schmerzen zu haben.
You think you stand a chance against my six-sword style in that condition?
Glaubst du, du kannst meinen Sechsschwertstil in der Verfassung besiegen?
The whole world can see you don't stand a chance.
Jeder auf der Welt sieht das genauso.
Keep it to yourself.
Das geht dich nichts an.
Big Bro's in rough shape!
Bruder ist in schlechter Verfassung.
He's probably feverish from those wounds.
Er leidet bestimmt an Fieber durch seine Wunden
He must be barely conscious.
und ist nur noch gerade so bei Bewusstsein.
If those wounds open up, he's definitely going to die!
Wenn sich seine Wunden öffnen, stirbt er auf jeden Fall!
He doesn't have time to worry about that, though!
Daran dürfen wir jetzt nicht denken!
Yeah! Big Bro's the only one who could make it through this!
Ja! Er ist der Einzige, der das Blatt noch wenden kann!
I'll show you my three-sword style.
Ich werde dir den Dreischwertstil zeigen.
Yosaku! Johnny! Give me your swords!
Yosaku! Johnny! Überlasst mir eure Schwerter!
Of course!
Natürlich!
Big Bro, catch!
Bruder! Fang!
Dammit!
Scheiße! Mir gehen gleich die Lichter aus.
How much longer can I keep this up...?
Wie lang kann ich wohl noch stehen?
Big Bro! Swords incoming!
Bruder! Wir haben unsere Schwerter geworfen!
You asked for 'em, so catch!
Die wolltest du doch! Fang sie!
Six-Sword Style...
Sechsschwertstil!
Big Bro! Watch out!
Bruder! Pass auf!
...Tentacle Whirligig!
Merkwürdige Tentakelschwerter!
Big Bro!
Bruder!
Three-Sword Style:
Dreischwertstil:
Floating Wolfblade!
Klingenwolfgleiten!
He did it!
Geschafft!
He handled that six-sword onslaught! He's incredible!
Er hat diese wirren sechs Schwerter pariert! Er ist der Hammer!
What concentration!
Was für eine Konzentration!
What spirit!
Was für eine mentale Stärke!
Ow... You've got some kind of nerve!
Ah... Wie kannst du es wagen, mir das anzutun?
Now I'm pissed off, you son of a fisherman!
Jetzt bin ich echt stinkig, du Saftsack!
I'm gonna kill you!
Ich werde dich töten!
It's so obvious when you think about it!
Denk doch mal nach, dann kommst du selbst drauf!
I have six swords, and you only have three!
Ich kann sechs Schwerter führen,
There's no way you could ever beat me!
also kannst du mich nicht besiegen, weil du nur drei Schwerter hast!
Right?!
Oder etwa nicht?!
Obvious, huh?
Ich soll nachdenken? Vertu dich da mal nicht.
What burden do you bear?
Welche Last trägst du auf deinen Schultern?
Three swords... Six swords...
Ob drei oder sechs Schwerter...
The number doesn't matter!
Das ist einerlei!
It's the weight of our blades that makes the difference!
Deine Schwerter und meine tragen eine unterschiedliche Last!
He's inhaled a lot of water.
Er hat einiges an Wasser verschluckt.
We need to bring him up soon, or it'll be too late.
Wir müssen ihn schnell hochholen, sonst ist alles zu spät.
Dammit! I can't break it underwater.
Scheiße! Im Meer krieg ich das nicht kaputt.
It's just too buoyant.
Der Auftrieb ist zu stark.
Mr. Gen, hurry up.
Gen, schnell!
It's no good. I can't smash the rock.
Gar nicht gut. Ich krieg den Stein nicht kaputt.
An oxygen tank would help, but we don't have time to get one.
Eine Sauerstoffflasche würde helfen, aber dafür reicht die Zeit nicht.
And we can't carry both him and the rock...
Wir können ihn auch nicht mit dem Stein bewegen.
– That's it!
– Ach ja!
Weight, you say?
Eine Last, ja?
I see. So your swords are heavy.
Ach so. Deine Schwerter sind also schwer.
Believe it or not, each of my swords weigh over 300 kilograms.
Aber meine Schwerter wiegen 300 kg pro Schwert, auch wenn sie nicht so aussehen.
They're much heavier than your puny human swords, two-arms!
Sie wiegen sehr viel mehr als deine Menschenschwerter, du Arsch!
You can't argue with stupid.
Mit einem Trottel braucht man nicht diskutieren.
Six-Sword Style: Octopus Pot Stance!
Sechsschwertstil: Oktopus im Sechserpack!
New Year's...
Oktopus-...
Open...
Brecher
Body Slam!
zu Neujahr!
Cheap shot! He hit Big Bro's wounds!
Das ist mies! Direkt in seine Wunden!
That'll show you!
Sieh’s ein!
Big Bro!
Bruder!
He's gonna die!
Er wird sterben!
I'll kill you before you hit the ground!
Du wirst nicht lebend landen!
Six-Sword Style Secret Technique:
Ultimativer Sechsschwertstil:
Waltz of the Six Swords!
Walzer der sechs Schwerter!
You'll be mincemeat once you hit my blades!
Ich mache dich beim kleinsten Kontakt zu Gehacktem!
Ground Zoro coming up!
Werde zu Hackfleisch!
Big Bro!
Bruder!
Ow!
Was?!
– Big Bro!
– Bruder!
That bastard! He timed his roll in perfect sync with my swords.
Dieser Sack!
What's worse, he threw in a free hand-cut!
Außerdem hat er mir eine miese Gratis-Maniküre verpasst!
How dare he make fun of me! This isn't some circus act!
Mach dich nicht über mich lustig! Ich bin kein Zirkusclown!
That's the last straw! No one insults me!
Jetzt bin ich sauer! Du kommst mir nicht mehr davon!
Now he's really dead meat!
Dich murks ich ab!
Big Bro looks like he's in a lot of pain.
Bruder... Er scheint schreckliche Schmerzen zu haben.
That attack must have opened his wounds.
Seine Wunden könnten sich durch den Angriff geöffnet haben.
Ah... I'd trade places with him if I could...
Ach, wenn ich nur könnte, würde ich an seine Stelle treten.
Even if these wounds would usually knock someone out...
Auch wenn diese Verletzung jeden normalen Menschen umhaut,
I must not fall.
darf ich nicht nachlassen.
Six-Sword Style: Octopus Pot Stance!
Sechsschwertstil: Oktopus im Sechserpack!
This is the end for you!
Das ist dein Ende!
Even if these wounds would be lethal...
Auch wenn das normale Menschen töten würde, darf ich nicht sterben!
New Year's...
Oktopus-...
To defeat the extraordinary Hawk Eye...
Um den außergewöhnlich starken Falkenauge zu schlagen,
I can't just stay ordinary!
darf ich nicht normal sein!
Dragon Twister!
Drachentornado!
Hachi...
Hachi...
How could I...
Wie konnte ich nur...
be defeated by...
von dem Dreischwertstil...
a three-sword style...?
besiegt werden?
Octofreak...
Oktopusmann...
now you've learned the difference...
Nun kennst du den Unterschied...
between the weight of our blades.
zwischen der Last unserer Schwerter, oder?
Are you satisfied?
Zufrieden?
Sorry, but that octofreak doesn't matter now.
Tut mir leid, aber der Oktopus ist mir egal.
I have to hurry and rescue Luffy...
Ich muss schnell Luffy retten...
Big Bro! Watch out!
Bruder! Pass auf!
You'll regret what you did to Hachi!
Wie kannst du es wagen, Hachi zu besiegen?
You...
Du Arsch...
You sure sent me flying!
Du hast mich echt auf die Bretter geschickt.
Oh?
Ach?
I never thought any human in the East Blue could survive my fist.
Mir war gar nicht bewusst, dass es im East Blue jemanden gibt,
I bet there are plenty who could... especially at a certain restaurant.
Da gibt’s so einige, vor allem in einem gewissen Restaurant.
You underestimate me.
Du nimmst mich auf die leichte Schulter, oder?
B-Big Bro! That's reckless!
B-Bruder! Das ist Wahnsinn!
Hey, stop it!
Hey, lass das!
You'll die if you jump in the sea in that condition!
Du wirst nur verrecken, wenn du mit den Verletzungen ins Meer springst.
While you're busy talking, Luffy is drowning!
Schnauze! Er kann nicht mehr!
I can't wait around for you to finish up.
Wir können nicht warten, bis dein Kampf durch ist!
Yeah, yeah, I got it.
Ja, weiß ich doch.
We're on a tight schedule. I got it.
Wir dürfen keine Zeit verschwenden. Das weiß ich doch.
I stopped you because I know what's at stake.
Ich hab dich aufgehalten, weil ich das ganz genau weiß.
So save your breath, moron!
Jetzt sei doch mal still, du Volltrottel!
You can't complain if I do this, right?!
So hast du keine Beschwerden, oder?
Fascinating!
Jetzt wird’s interessant!
He wants to fight a fishman in the water?
Er will im Wasser gegen einen Fischmenschen kämpfen?
What a colossal idiot!
Was für ein Vollpfosten!
That hothead!
Das ist Wahnsinn!
Fighting in the water is exactly what they want!
Im Wasser haben sie die Oberhand!
Oh?
Wenn ich mich recht entsinne, ist er aus dem Dorf Cocoyashi.
Is that his neck?
Sein Hals! Luffys Hals ist gestreckt!
Sorry, I'm not strong enough to pull your whole body up.
Tut mir leid, ich bin nicht stark genug, um deinen ganzen Körper rauszuziehen.
At least with your head out here, you can cough up that water and breathe!
Spuck das Wasser mit gestrecktem Hals aus! Bitte atme wieder!
Breathe already! I hope it's not too late!
Komm wieder zu dir! Hoffentlich sind wir nicht zu spät dran!
If I don't hurry, I'll run out of air, too!
Schnell, lange halte ich auch nicht mehr durch.
I see.
Ach so... Er kriegt den Stein nicht kaputt,
but they've stretched his head above water so at least he can breathe.
aber da Luffys Kopf nun über Wasser ist, kann er wieder atmen.
That means if I can just break that rock with a kick,
Wenn ich also den Stein zertrete,
I can leave the rest to him.
kann ich den Rest dem Mann überlassen.
Fishman Karate... Forearm Sledge!
Fischmenschenkarte: Wantōgiri!
Time for a lesson!
Rafft endlich, dass ihr nur mickrige Menschen seid!
You're wasting your time.
Du verschwendest deine Zeit.
Dammit! He found me!
Scheiße! Ich wurde entdeckt!
What's the point of stretching out his life like that?!
Was soll es bringen, sein Leben zu verlängern?
I'll sink you as well!
Ich werde dich auch ersäufen!
Not if I can help it!
Das lass ich nicht zu!
You dirty human!
Du blöder Mensch!
Are you seriously trying to fight me in the water?!
Willst du dich mir ernsthaft unter Wasser stellen?
The most your inferior species can do is hold its breath!
Du gehörst einer unterlegenen Spezies an, die um jeden Atemzug ringen muss.
Have it your way! Let's fight!
Gut, ich werde kämpfen.
Fishman Karate: Devil Ray Grappler!
Fischmenschen-Karate: Itomaki Kumite!
Oh, what's this?
Was ist das? Die Kraft deiner Tritte hat sich halbiert.
That's a human limitation.
Mehr habt ihr Menschen nicht drauf.
But being in water doesn't cripple Fishman Karate!
Doch das Fischmenschen-Karate verliert auch unter Wasser nicht an Kraft.
In fact, some techniques become twice as powerful!
Je nach Technik verdoppelt sich sogar seine Kraft.
Fishman Karate:
Fischmenschen-Karate:
Blistering...
Kaisoku...
Bowel Buster!
Harakudashigeri!
Fishman Karate:
Fischmenschen-Karate:
Flaming Axe Kick!
Kaka Kakato Otoshi!
Back Foot Jawbreaker!
Kachi Age Haisoku!
Lethal...
Spezialattacke:
Upper Deck Palm Bomb!
Jōdan Bakushō!
Air! Air! Air! Air! Oxygen! Air!
Luft! Luft! Luft! Luft! Sauerstoff! Luft!
I let out too much air!
Ich hab zu viel Luft verloren! Kann nicht atmen!
Where are you going?
Wo willst du hin?
Dammit! Let me through.
Scheiße! Lass mich durch. Ich brauch Luft! Lass mich atmen!
Your resilience is astonishing...
Was für eine Kraft...
I can't believe you're human.
Unfassbar, dass er ein Mensch ist.
Let me breathe...
Lass mich atmen...
If I remember correctly,
Wenn ich mich recht entsinne,
you talked trash about anyone who would harm a lady.
nanntest du alle, die eine Lady verletzen, Abschaum.
But look how it's turning out.
Aber schau dir jetzt deine Lage an.
This is the outcome of your worthless chivalry.
Das hast du von deiner halbgaren Ritterlichkeit.
You'll die here, unable to escape from me.
Du kannst mir nicht entkommen und wirst so sterben.
That sheriff and the rubber man are finished, too.
Der Polizist und der Gummimensch werden ebenfalls sterben.
We'll slaughter Zoro, that long-nosed man, and the rebels from the village.
Zoro, die Langnase und die rebellierenden Dorfbewohner. Sie werden alle abgeschlachtet.
And after all that, Nami won't get away with betraying us either!
Nami wird uns nach alldem nicht so einfach davonkommen.
Do you get it?
Raffst du’s?
Your chivalry is nothing more than lip service,
Mit deiner künstlichen Ritterlichkeit
and it won't protect anyone, let alone Nami!
kannst du niemanden beschützen, schon gar nicht Nami!
You may have some semblance of strength,
Auch wenn du irgendwie stark bist,
but in the end... it's just the drivel of a frail human.
sind das nur die leeren Worthülsen eines Menschen.
You humans can't handle sudden changes in water pressure, can you?
Ihr Menschen kommt mit keiner plötzlichen Änderung des Wasserdrucks klar, oder?
In other words, if you rapidly dive into the abyss...
Wenn du also mit hoher Geschwindigkeit in die Tiefen geschleudert wirst,
your body will burst from the inside.
werden dir deine Organe aus deinem Körper rausplatzen.
Pulverizing Pressure Plunge!
Appakushi Chokka Kōro!
I'm not gonna let him get away with this!
Das lass ich ihm nicht durchgehen!
He thinks I can't protect anyone?!
Ich soll niemanden beschützen können?
He still won't die?
Will der immer noch nicht sterben?
If you want it so badly, then let's do it again!
Dann werde ich dir mal zeigen, wo der Hammer hängt!
They breathe through their lungs on land,
An Land atmen sie über die Lunge
but they switch to their gills in water.
und im Wasser über die Kiemen.
That means he's just a talking fish right now.
Er ist also einfach nur ein sprechender Fisch.
Will you survive it a second time?
Hältst du das ein zweites Mal aus?
A fish will die if air is forced into its gills.
Ein Fisch stirbt, wenn man ihm Luft in die Kiemen bläst.
So this fish oughta feel the same pain!
Wenn du also ein Fisch bist, wird dir das jetzt wehtun!
You...
Du...
Hey...
Hey...
Don't worry.
Keine Sorge. Dem geht’s prima.
Really?!
Echt?
Yeah, sort of.
Ja, irgendwie schon.
Sort of?
Irgendwie?
I'll explain later.
Erklär ich dir später.
Alright, you damn fish!
Komm aus dem Wasser, du Drecksfisch!
Come out here, and let's finish this!
Beenden wir es!
You still don't get it, do you?
Du raffst es immer noch nicht, oder?
Whether it's in the water or on land, it's all the same.
Ob an Land oder unter Wasser, es ist immer dasselbe.
I'm furious!
Ich bin stinksauer!
I'll demonstrate the very essence of Fishman Karate!
Ich werde dich die Essenz des Fischmenschen-Karate spüren lassen.
The attack that sent you flying earlier was the hundred tile fist!
Vorhin habe ich dich mit dem 100-Ziegel-Brecher auf die Bretter geschickt.
But my ultimate attack is the thousand tile fist!
Doch meine ultimative Technik ist der 1.000-Ziegel-Brecher!
Your probability of surviving...
Deine Überlebenschance...
is zero!
ist gleich null!
Collier!
Collier!
My chivalry is worthless?
Meine Ritterlichkeit soll halbgar sein?
Épaule!
Épaule!
I can't protect anyone, you said?
Ich soll niemanden beschützen können, ja?
Côtelette! Selle! Poitrine!
Côtelette! Selle! Poitrine!
Gigot!
Gigot!
You son of a...
Wie kannst du...
Son of a bitch!
Wie kannst du es wagen?!
Ultimate Fist: Thousand Tiles!
Ultimativer Faustschlag: 1.000-Ziegel-Brecher!
Mouton...
Mouton...
Shot!
Shot!
I guess...
Der will wohl...
he doesn't want dessert?
kein Dessert mehr, oder?
Kuroobi...
Kuroobi...
Hachi...
Hachi...
They were minnows, after all.
Die sind eben doch nur Fische.
A fish taking on a cook? Not in a million years.
Ihr seid 1.050.000 Jahre zu früh dran, um euch mit einem Koch anzulegen.
This game...
Dieses Spiel gewinnen wir.
How dare you bastards beat my sworn brothers one after another...
Wie könnt ihr Arschmaden es wagen,
Who do you whelps think you are?!
Was fällt euch eigentlich ein?!
So, what'd you mean by Luffy being "sort of" okay?
Hey! Was meintest du damit, dass es Luffy irgendwie gut geht?
It means that he's not dying at the moment.
Er wird erst mal nicht sterben.
But to bring him all the way back, I gotta dive down one more time...
Aber um ihn zurückzuholen, muss ich noch mal ins Meer,
though it doesn't seem like that guy's gonna let me...
wobei ich nicht das Gefühl habe, dass der das zulassen würde.
Wow! They really are amazing!
Unglaublich...
They beat two of Arlong's officers!
Sie haben zwei Anführer der Arlong-Piraten besiegt!
That's all I can do. I can't hold my breath any longer.
Das war’s. Länger kann ich die Luft nicht anhalten.
Mr. Gen, take my place. I'll go in this time.
Gen, übernimm für mich. Ich tauche dieses Mal runter.
He's coughed up a lot of water.
Er hat einiges Wasser ausgespuckt.
What about the others?
Was ist da drüben los?
Don't worry. Everyone's still alive.
Keine Sorge. Alle leben noch.
In fact...
Eigentlich...
I can barely believe it,
ist es kaum zu glauben,
but this fight has reawakened...
dass mir dieser Kampf Hoffnung gibt.
the hope I thought was gone...!
Die Hoffnung, die ich all die Zeit unterdrückt habe.
Sheesh... You caused me a lot of trouble!
Mensch, der macht mir nichts als Ärger.
You sure are good at running away!
Was für ein Fluchtinstinkt!
But that was too easy.
Aber das war zu einfach.
All it took to kill you is one shot of my Water Gun.
Er ist direkt durch meine Wasserpistole gestorben.
Guess I should head back. The others should be done by now.
Ich sollte zurück. Die anderen dürften schon fertig sein.
I'm saved!
Gerettet! Das hat geklappt!
It worked! I'm so glad I made the ketchup star for times like this.
Bin ich froh, dass ich für solche Momente einen Ketchup-Stern bereithabe.
He thinks his Water Gun or whatever actually hit me.
Er glaubt ernsthaft, seine Wasserpistole hätte mich getroffen.
Go home, loser!
Verpiss dich!
Man, talk about a scary race...
Also echt...
They turned the houses in town upside down!
Sie haben alle Häuser in der Stadt auf den Kopf gestellt.
Well, I feel sorry for Nami, and I really want to help her, but...
Nami tut mir ja leid und ich möchte ihr echt helfen, aber...
Just my imagination...
Das hab ich mir wohl eingebildet.
I think I'll pass on dying.
Ich stell mich lieber weiter tot.
B-But now I that think about it, even with all this fake blood,
A-Aber auch wenn ich hier in falschen Blut schwimme,
I need to look a little more roughed up... Like I fought bravely...
möchte ich, dass es so aussieht, als hätte ich auf Leben und Tod gekämpft.
Oh, I know!
Ach ja.
If I show up covered in dirt, it'll probably look that way.
Vielleicht muss ich einfach meinen Körper mit Matsch einschmieren.
I'll say something like, "Ah, sorry. I lost."
Dann sag ich so was wie: „’tschuldigung, hab verloren.“
Hmm... Maybe it's better as:
Ach... Oder vielleicht:
"Well, that bastard slipped away, but I was so close!"
„Der Sack ist mir entkommen, aber es war so knapp“.
No, they won't fall for that...
Das klingt nicht allzu überzeugend...
You're one of us now, aren't you?
Wir sind doch Kameraden, oder?
"Hey, don't cry, Nami. We only did what was right."
„Ach, wein doch nicht, Nami. Wir haben nur getan, was richtig war.“
I'd rather die than lose.
Ich sterbe lieber, als zu verlieren.
"Well, we all put up a good fight."
„Ach, wir haben alle tapfer gekämpft.“
But he's a hundred times better than a bunch of thugs who'd hurt a lady.
Er ist mir immer noch hundertmal lieber
"Well, it certainly was a battle to the death."
„Ach, das war ein Kampf auf Leben und Tod.“
I have a job to finish!
Das ist für mein Geschäft. Mir blieb nichts anderes übrig.
"Well, my injuries aren't that bad."
„Ach, so schlimm sind meine Verletzungen gar nicht.“
Big Sis Nami was crying!
Schwester Nami hat geweint!
What other reason do they need to put their lives on the line?
Brauchen sie einen weiteren Grund, um ihr Leben aufs Spiel zu setzen?
Nami was only ten.
Nami war gerade mal zehn Jahre alt.
Can you imagine how hard of a choice that was?
Ihr habt ja keine Ahnung wie schwer die Entscheidung war.
– We'll fight!
– Kämpfen wir!
"Well, the way... I fought... was really..."
„Na, mein Kampf... war echt...“
How...
Wie...
How pathetic...!
Wie erbärmlich!
How could I be so pathetic?!
Wie erbärmlich ich doch bin!
Hold it, you damn fish!
Stehengeblieben, Fischkopf!
Oh? You're still alive?
Ach? Du lebst also doch noch?
You got that right!
Na klar! Als ob mich das Geballer von ’nem Halbfisch treffen würden!
The moment I left my village, I said goodbye...
Als ich das Dorf verließ, habe ich etwas aufgegeben.
to peace and safety.
Zum Beispiel Frieden und Sicherheit.
They live like there's no tomorrow!
Weil sie jeden Tag ihre Leben riskieren, können sie so fröhlich lachen!
That's why I decided to set out to the sea.
Deshalb wollte ich zur See fahren.
I wanted to laugh like that too!
Ich möchte auch von ganzem Herzen lachen können!
If I don't fight with everything I've got,
Wenn ich diesen Kampf nicht mit aller Kraft austrage,
then I'm not worthy to be on board the same ship as them!
verliere ich mein Recht, mit ihnen auf demselben Schiff an Bord zu sein!
I won't have the right to laugh along with them!
Ich verliere mein Recht, mit ihnen von ganzem Herzen zu lachen!
Are you an idiot?
Bist du blöd?
You should've just kept playing dead.
Du hättest dich lieber weiter totstellen sollen...
Even your brain is inferior.
Selbst dein Hirn ist unterlegen...
I'm done...
Das war’s...
Yeah, you are!
Ja, du hast recht! Mit dir ist es aus!
I'm done!
Das war’s!
Usopp Hammer!
Usopp Hammer!
Usopp's Rubber Band of Doom!
Usopp Gummiband!
I fell for that stupid trick!
In was für eine blöde Falle ich da getappt bin!
Why, that dirty...!
Dieser Saftsack!
Lethal Lead Star!
Spezialattacke: Blei-Stern!
Alcohol?
Alkohol?
I've had enough of your cowardly tricks, you insolent worm!
Wie kannst du es wagen, mich so zu verhöhnen, du niedere Kreatur?
No matter where you hide, I'll blast you with this water!
Wo auch immer du dich versteckst,
I don't care if he calls me cowardly or insolent...
Verhöhnt oder nicht. Das ist egal.
If I want to be a man, I can't run from this fight.
Als ein Mann darf ich nicht vor diesem Kampf davonlaufen.
If I lose, I'm dead.
Ja, wenn ich verliere, bin ich tot.
I'm a pirate now!
Aber ich bin auch ein Pirat!
Water Cannon!
Wasserkanone!
Wow!
Hui! Was für eine Kraft!
Why do I have to fight such an idiot?
Wieso muss ich gegen so einen Deppen kämpfen?
He's completely exposed!
Der versteckt sich ja nicht mal!
I'm gonna riddle you with holes!
Aus dir mach ich Schweizer Käse!
Water Machine Gun!
100 Wasserpistolen!
Dammit! Dammit!
Scheiße! Scheiße!
Just watch me, Usopp Pirates and Kaya!
Seht mich an, Usopps Piratenbande und Kaya!
I set off to sea and became a pirate!
Ich bin zur See gefahren und bin ein Pirat geworden!
I'll fight!
Ich werde kämpfen, um ein echter, tapferer Kriege der Meere zu werden!
I'm done fooling around and pretending to be a pirate!
Ich will nicht mehr nur Pirat spielen!
What did you say was done?
Wer spielt hier?
This fight! Alcohol catches on fire, you know!
Das ist ein Kampf! Alkohol brennt gut!
Lethal Fire Star!
Spezialattacke: Feuer-Stern!
Hot! Hot! Hot!
Auauau! Wasser! Wasser! Wasser! Wasser! Wasser! Wasser!
Uh-oh!
Scheiße!
Water, water, water! Water!
Wasser! Wasser! Wasser! Wasser!
Usopp Hammer!
Usopp Hammer!
D-Damn you...!
Du Drecksack!
Ugh!
Urgh!
Usopp Hammer!
Usopp Hammer!
Usopp's Rubber Band of Doom!
Usopp Gummiband!
I win! I beat a fishman!
Gewonnen. Ich habe einen Fischmenschen besiegt.
Serves you right!
Geschieht dir recht!
I can do it, too, if I try!
Ich kann’s auch, wenn ich nur will!
Did you see that?!
Habt ihr das gesehen?
Don't underestimate me, you bastards!
Unterschätzt mich nicht mehr, ihr Säcke!